Repository: wp-plugins/gallery-bank
Catalog: lang/gallery-bank-*.po
Languages: zh_cn

source: Insert Gallery Bank Shortcode
zh_cn: 插入Gallery - Bank 短码

source: Select an album below to add it to your post or page.
zh_cn: 选择下面的一张专辑，将其添加到您的文章或页面。

source: Gallery Type
zh_cn: 外廊式

source: Albums with Images
zh_cn: 相册与图片

source: Only Images
zh_cn: 只有图像的

source: Album Format
zh_cn: 专辑格式化

source: Select Album Format
zh_cn: 选择-相册格式

source: Select Album
zh_cn: 选取-相簿

source: Select an Album
zh_cn: 选择一个相簿

source: Gallery Format
zh_cn: 画廊格式

source: Select Gallery Format
zh_cn: 选择廊格式化

source: Images in Row
zh_cn: 图像-的 在 排

source: Image Width
zh_cn: 图像宽度

source: Albums in Row
zh_cn: 相册在排

source: Text Format
zh_cn: 文本格式

source: Select Format
zh_cn: 选择格式

source: Special Effects
zh_cn: 的特殊效果

source: Animation Effects
zh_cn: 动画 效果 效果

source: Show Responsive Gallery
zh_cn: 显示Responsive图库

source: Show Album Title
zh_cn: 显示相簿 标题

source: Insert Album
zh_cn: 插入-相簿

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Please select an Album
zh_cn: 请选择一个相簿

source: Please select an Album Format
zh_cn: 请选择一个相簿格式化

source: Please select a Gallery Images Format
zh_cn: 请选择一个- 图库-图像格式化

source: Please select a Text Format for the Gallery
zh_cn: 请选择一个文本格式的对于该廊

source: VIEW ALL
zh_cn: 查看此作者所有

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Add New Album
zh_cn: 添加新相簿

source: Album Sorting
zh_cn: 专辑分拣

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: System Status
zh_cn: 系统状态

source: Check Plugin Update
zh_cn: 检查-插件更新

source: Licensing
zh_cn: 发牌

source: Set as Album Cover
zh_cn: 设为如-相簿封面

source: Enter your Title
zh_cn: 输入您的题名

source: Enter your Description
zh_cn: 输入您的-描述

source: Enter your Tags
zh_cn: 输入您的标签

source: Delete Image
zh_cn: 删除形象

source: Delete Video
zh_cn: 删除-视频

source: Add Gallery using Gallery Bank
zh_cn: 添加 廊 用 gallery Bank

source: Title
zh_cn: 标题

source: Select Gallery
zh_cn: 选取廊

source: Select Gallery Format
zh_cn: 选择-画廊 格式

source: Images In Row
zh_cn: 图片在排

source: Select Text Format
zh_cn: 选择-文本格式

source: Special Effect
zh_cn: 特别镀膜

source: Select Special Effect
zh_cn: 选择特别镀膜

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Animation Effect
zh_cn: 动画-效应

source: Responsive Gallery
zh_cn: Responsive图库

source: Back to Albums
zh_cn: 返回相册

source: Save and Submit Changes
zh_cn: 保存并送出变更

source: Album Published. Kindly wait for the redirect to happen.
zh_cn: 相簿-发布时间。敬请等待对于-重定向- 至-发生。

source: Album Details
zh_cn: 相簿详情

source: Album Title
zh_cn: 专辑标题

source: Enter your Album Title
zh_cn: 进入 您的 专辑标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Upload Images
zh_cn: 上载 图像的

source: Your browser doesn"t have Flash, Silverlight or HTML5 support.
zh_cn: 您的浏览器不具有闪光，Silverlight的或HTML5的支持。

source: Upload Videos
zh_cn: 上传视频

source: Video Url
zh_cn: 视频网址

source: Enter your Video Url
zh_cn: 进入您的-视频网址

source: Upload Video
zh_cn: 上传视频

source: Your Gallery Bank Album
zh_cn: 你的Gallery Bank相簿

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略

source: Title & Description
zh_cn: 标题和-描述

source: Tags (comma separated list)
zh_cn: 标签（用逗号分隔的列表）

source: Url to Redirect on click of an Image
zh_cn: 网址至重定向-上-点击-之-一个图像

source: Are you sure you want to delete this Image?
zh_cn: 您确定要删除这个形象？

source: Are you sure you want to delete these Images?
zh_cn: 阿勒您确定要删除这些图像的？

source: Album Preview
zh_cn: 专辑试听

source: Please Choose
zh_cn: 请选择

source: Re-Order Albums
zh_cn: 重新排序相册

source: Update Order
zh_cn: 更新订购

source: Sorting Order has been updated.
zh_cn: 分拣 秩序有一直 更新。

source: Dashboard - Gallery Bank
zh_cn: 仪表板 - Gallery Bank

source: Delete All Albums
zh_cn: 删除所有相册

source: Purge Images & Albums
zh_cn: 吹扫图像及相册

source: Restore Factory Settings
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Existing Albums Overview
zh_cn: 现有-相册-概述

source: Total Images
zh_cn: 共有图像的

source: Date of Creation
zh_cn: 日期 中 创作

source: Preview Album
zh_cn: 预览 -专辑

source: Edit Album
zh_cn: 编辑相簿

source: Re-Order Images
zh_cn: 重新排序影像

source: Delete Album
zh_cn: 删除相册

source: Are you sure you want to delete this Album?
zh_cn: 您确定要删除这个相簿吗？

source: Are you sure you want to delete all Albums?
zh_cn: 您确定要删除所有相册？

source: Are you sure you want to Restore Factory Settings?
zh_cn: 您确定要恢复出厂设置？

source: Are you sure you want to Purge all Images & Albums?
zh_cn: 您确定要吹扫所有的图像及相册？

source: Update Album
zh_cn: 更新相册

source: Album Updated. Kindly wait for the redirect to happen.
zh_cn: 相簿更新-敬请等待对于-重定向- 至-发生。

source: Get System Report
zh_cn: 获取系统报告

source: Close System Report
zh_cn: 关闭系统报告

source: Default
zh_cn: 默认

source: Gallery Bank Documentation
zh_cn: Gallery Bank文档资料

source: Gallery Bank Licensing Module
zh_cn: Gallery Bank发牌模块

source: Success! Settings have been updated.
zh_cn: 成功！设置已更新。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Restore Settings
zh_cn: 恢复设置

source: Update Settings
zh_cn: 更新设置

source: Settings has been updated.
zh_cn: 设置一直更新。

source: Success! Settings have been restored.
zh_cn: 成功！的设置-一直经恢复。

source: Thumbnail Settings
zh_cn: 缩略图的设置

source: Thumbnail Size
zh_cn: 缩略-尺寸

source: Original
zh_cn: 原

source: Custom
zh_cn: 习俗

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Border Size
zh_cn: 边框大小

source: Border Radius
zh_cn: 边界的-半径为

source: Border Color
zh_cn: 边框颜色

source: Margin Between Images
zh_cn: 余量- 之间影像

source: Text Color
zh_cn: 文字颜色

source: Text-Align
zh_cn: 文本-对准

source: Font-Family
zh_cn: 字体家人

source: Heading Font-Size
zh_cn: 打头-字体大小

source: Text Font-Size
zh_cn: 文本字体大小

source: Description Length
zh_cn: 描述长度

source: Album Cover Settings
zh_cn: 相簿封面-的设置

source: Cover Size
zh_cn: 封面尺寸

source: Margin Between Albums
zh_cn: 余量-间 -相册

source: Text for Album Click
zh_cn: 文字对于-相簿单击

source: Filter Settings
zh_cn: 过滤器设置

source: Filters
zh_cn: 筛选器

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Filter Color
zh_cn: 过滤-颜色

source: Filter Text Color
zh_cn: 过滤-文本颜色

source: Font-Size
zh_cn: 字体大小

source: Roles & Capabilities
zh_cn: 角色与能力的

source: Privileges for Admin
zh_cn: 的特权对于管理员入口

source: Full Control
zh_cn: 完全控制

source: Read
zh_cn: 阅读

source: Write
zh_cn: 写

source: Privileges for Editor
zh_cn: 的权限对于-辑器

source: Privileges for Author
zh_cn: 的权限对于-作者

source: Privileges for Contributor
zh_cn: 的权限对于-投稿人

source: Privileges for Subscriber
zh_cn: 的特权-对于订阅

source: Lightbox Settings
zh_cn: 光-盒-的设置

source: Lightbox Type
zh_cn: 光-盒型

source: Inline Background
zh_cn: 直列背景

source: Overlay Background
zh_cn: 覆盖图背景

source: Fade In Time
zh_cn: 淡入- 在时间

source: Fade Out Time
zh_cn: 淡出出时间

source: Facebook Comments
zh_cn: Facebook 评论

source: Social Sharing
zh_cn: 社会共享

source: Image Title
zh_cn: 形象题名

source: Image Description
zh_cn: 形象-描述

source: Front - End Layout Settings
zh_cn: 前面- 结束布局设置

source: Text for Back Button
zh_cn: 文本对于-后退按钮

source: Button Color
zh_cn: 按钮颜色

source: Button Text Color
zh_cn: 按钮-文本颜色

source: Album Seperator
zh_cn: 相簿分离器

source: Pagination Settings for Images
zh_cn: 的分页的设置- 对于-影像

source: Paging
zh_cn: 分页

source: No. of Images Per Page
zh_cn: 数每页影像

source: Slide Show Settings
zh_cn: 幻灯片播放的设置

source: Auto Play
zh_cn: 自动-播放

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Language Direction Settings
zh_cn: 语种-方向的-设置

source: Language Direction
zh_cn: 语种方向的

source: Video Thumbnails
zh_cn: 视频缩略图

source: Video Thumbnail Path
zh_cn: 视频缩略图-路径

source: Enter your Video Thumbnail Url
zh_cn: 输入您的-视频缩略图网址

source: Upload Video Thumbnail
zh_cn: 上传视频缩略图

source: Are you sure you want to restore settings?
zh_cn: 您确定要恢复设置？
